Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Sopir Taksi 3)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Fukuoka)
Pertunjukan di istana itu bagus.
Aktingnya terbaik.
Belum?
Uji coba, uji coba. Apa semua orang bisa mendengarku?
Maaf soal itu. Semua kapalnya sudah dicadangkan.
Terima kasih banyak atas kesabaran Anda.
Acara utama akan segera dimulai. Kami memiliki berbagai macam barang,
Jadi saya harap Anda memperhatikannya dengan saksama.
Hai!
- Ayo bergerak! - Hei, keluar!
Kataku, ayo bergerak!
Baiklah, baiklah. Beri jalan.
Selamat malam semuanya! Terima kasih!
Selamat malam. Bisakah kalian semua mendengar saya? Bagaimana kabar kalian malam ini?
Ya, malam yang indah, bukan?
Bukan berarti kita bisa melihat apa pun dalam kegelapan.
Haruskah kita langsung ke pokok bahasan?
Formatnya sama seperti terakhir kali.
Saya akan menunjukkan barangnya. Jika Anda suka, silakan masukkan tawaran Anda.
Baiklah kalau begitu, akankah kita mulai?
Dan kita berangkat! Tingginya 168 cm, ukuran 2. Wanita cantik ini dari Rusia.
Kita mulai penawarannya dari angka berapa? Kita mulai dari 5. Ya, 5.
Jika Anda ingin menawar, silakan nyalakan penunjuk laser Anda.
Bagaimana menurut kalian semua? Kalau tertarik, jangan malu-malu.
Kamu nggak boleh melewatkan yang ini. Lihat kulit mulusnya,
Tidak ingin mencicipi? Itu saja, semuanya?
Dia orang Rusia, semuanya. Orang Rusia. Coba perhatikan baik-baik.
Kami punya 80.
Kami punya 87.
Apakah Anda akan mengajukan penawaran?
TIDAK.
Dia bukan tipeku.
Dia cantik sekali! Coba lihat. Ada yang lain?
Dia muda dan segar.
Ayo, ayo. Kita tingkatkan tawarannya.
Dia sedang dalam masa keemasannya!
Nah, itu dia! Kamu lihat itu?
Lihat itu. Kita punya 100.
Saya punya 100. Ada yang lain?
Kami dapat 120.
Ada tawaran lain? Lebih dari 120.
Terjual! 12.000 dolar. Terima kasih.
Baiklah, bawa dia pergi.
Selamat datang, kalian brengsek.
Jangan mendekat.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya taksi...
Seorang pengemudi taksi.
Seorang sopir taksi?
Lalu apa maksudnya dengan ekspresi puas diri itu?
(Sopir Taksi 3)
Tolong, biarkan aku keluar dari sini. Kumohon?
Ayo! Kita berangkat! - Ya, Tuan.
- Larilah! - Hei! Keluarlah!
(Jangan menderita dalam diam. Hubungi kami dan kami akan mengurusnya)
Halo?
Nama saya Yun I Seo.
Tolong, kamu harus membantuku.
Oke, kami sedang menuju ke arah Anda.
Dimana kamu sekarang?
Itu dia. Di sana!
Hai!
Halo?
Yun I Seo?
Halo? Yun I Seo? Kamu masih di sana?
Bisakah kamu mendengarku?
Yun I Seo!
(Menyelamatkan satu kehidupan berarti menyelamatkan seluruh dunia.)
Tuan, awas!
Dia tampak familier.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu cuma berhalusinasi.
Hanya imajinasiku saja? - Ya.
Hongdongbaekseo dan Joyurisi ini... Di mana aku harus menaruhnya?
Letakkan saja di mana saja agar kita bisa memulai.
Kita tidak bisa terburu-buru. Ini harus dilakukan dengan hati-hati.
Bagaimana jika kita membuat marah leluhur kita?
Para leluhur. Tolong.
Go Eun benar. Soal Joyurisi... Itu bukan tradisi kuno.
Waktunya habis. Cepat atau aku pergi.
Semua sudah siap.
Mobil ini cantik sekali.
Bagaimana dengan mobil lama Anda?
Aku mau jual. Nanti aku tune up dulu.
Tolong jaga mobil ini...
dan berikanlah kami keselamatan dalam perjalanan ke mana pun kami pergi.
Baiklah, harus saya akui, melihat mobil baru itu cukup menyenangkan.
(Keluar untuk Tugas)
- Langsung dari bandara? - Ya.
Seharusnya kau menaruh barang bawaanmu terlebih dulu.
Aku tahu. Aku sedang terburu-buru, sampai lupa sama sekali.
- Maaf saya terlambat. - Hei, senang kamu di sini.
- Seharusnya kamu lebih cepat sedikit. - Oh, ya ampun. Kamu nggak tahu apa-apa.
Bagaimana dia bisa tahu di mana penumpangnya akan turun?
Itulah yang saya maksud.
Sopir Kim Do Gi bahkan tidak terlambat, tapi aku tetap saja memarahinya.
Bagaimana perjalanan Anda ke Jepang?
(ID Mahasiswa: Yun I Seo)
Kita harus mencari tahu apa yang terjadi pada Yun I Seo.
Kurasa akulah yang seharusnya pergi ke sekolah itu, kan?
Sekarang di mana aku menaruh seragam sekolahku?
Tunggu sebentar...
Akan lebih mudah untuk bertanya kepada siswa sebagai guru.
Seorang guru?
Hai.
Liburan sudah usai, tetapi kalian semua masih beraktivitas di luar.
Halo.
Baiklah.
(Kelas 3-3, Wali Kelas Hwang In Seong)
Kalian semua adalah pelajar yang berdedikasi, belajar bahkan saat libur.
- Siapa itu? - Aku tidak tahu.
Canggung.
- Apa itu tadi? - Apa dia baru saja bilang, "Canggung?"
- Apa itu? - Ya ampun.
- Ruang belajar? - Apakah jadwalnya berubah?
Siapa ketua kelasnya?
Itu aku?
Baiklah.
Baiklah, semuanya, teruslah bekerja keras.
Saya mendukung kalian semua.
Ketua kelas, bolehkah saya bicara sebentar dengan Anda?
Tunggu sebentar.
Kamu tahu Yun I Seo, kan?
Kita berada di kelas yang sama, jadi aku tahu siapa dia,
tapi aku tidak mengenalnya dengan baik.
Dia jarang ke sekolah akhir-akhir ini, kan?
Dia menyerahkan formulir yang menyatakan dia akan pergi ke suatu perkemahan.
Maaf, Anda siapa?
Jadi dia pergi ke perkemahan.
Di mana?
- Jepang? - Aku tidak tahu itu.
(Kelas 3-3, Wali Kelas Hwang In Seong)
Ngomong-ngomong, apakah Anda asisten wali kelas kita yang baru?
Kamp ini... Apakah ini kamp sungguhan?
Bukankah sekolah biasanya mensponsori hal seperti itu?
Keluarga I Seo tidak mampu, jadi dia mendapat beasiswa khusus.
Mungkin yayasan beasiswa yang mengirimnya?
Tapi mengapa Anda terus menanyakan pertanyaan aneh seperti itu?
Menurut Anda, mengapa?
Saya bertanya karena saya khawatir.
Anda adalah Ketua Kelas.
Salah satu teman sekelasmu telah hilang,
dan saya kira Anda tidak khawatir sama sekali?
Cucu perempuan Anda mirip sekali dengan Anda.
Benarkah? Yah, dia tidak mendapatkan otaknya dariku,
tapi dia seorang siswi yang sangat pintar.
Dia dan seorang temannya telah belajar di akademi asrama, menurutku.
Siapa yang tahu belajar bisa begitu menyenangkan?
Akademi asrama?
- Ini dia. - Terima kasih.
Aku sudah ceritakan seluruh ceritanya padamu. - Seharusnya kau tidak melakukannya.
Ya ampun.
- Selamat menikmati! - Ya, terima kasih.
- Jaga dirimu baik-baik. - Kamu juga.
(Implan Lensa, Biaya dengan asuransi: 1.400 dolar)
- Baik, Tuan Jang. - Hai, Sopir Kim.
Kudengar keluarganya mengira dia bersekolah di akademi asrama.
Namun dia memberi tahu pihak sekolah bahwa dia akan pergi ke perkemahan.
Jadi dia berbohong kepada keluarga dan sekolahnya dan meninggalkan negara itu sepuluh hari yang lalu.
Aku harus meminta Go Eun untuk memeriksa catatan imigrasi dan CCTV.
Apakah Anda akan kembali sekarang?
Saya akan kembali setelah bertemu dengan satu orang lagi.
Kau punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku, bukan?
Tidak, aku tidak.
Saya pikir kita memiliki kesamaan.
Kami berdua khawatir tentang I Seo.
(ID Mahasiswa: Yun I Seo)
Itu karena aku.
Ini salahku, ini terjadi pada I Seo.
Bisakah Anda memberi tahu saya...
Apa yang terjadi?
(ID Mahasiswa: Yun I Seo)
Hai, I Seo.
Ini sangat menyenangkan.
- Kamu harus mencoba ini. - Apa itu?
Aku lihat di situs webtoon. Kamu tinggal pilih 1 dari 2.
- Aku tidak begitu pandai bermain game. - Yang ini sangat mudah.
Aku harus ketemu guru. Mau main untukku? Aku segera kembali.
(Aneh)
(Anda telah memenangkan 5 dolar!)
Saya menang.
Lucu sekali kucingnya.
(Anda telah memenangkan 5 dolar!)
(50 Dolar)
Halo?
Siapa ini?
Nek, aku sudah cerita tentang dia. Dia Ye Ji, murid pindahan baru.
- Untuk apa ini? - Kamu memenangkannya untuk kami. Ayo kita bagi.
Tapi saya baru saja memenangkan permainan.
Rasanya agak aneh mendapatkan uang sungguhan untuk itu.
- Lihat? Seru juga kalau menang, kan? - Ya.
Meski begitu, itu cukup menakjubkan.
50 Dolar sehari dikali 30. Itu 1.050 dolar.
Hei, dengan uang ini, nenek saya bisa menjalani operasi mata!
- Sekarang kamu bisa menjalani operasi, Nek. - Sayang.
Jangan khawatirkan aku. Nenekmu bisa melihat dengan baik.
- Kau tahu itu tidak benar. - Ya! Hei, aku menang lagi!
Lihat? Benar-benar berhasil. Mau coba? - Ayo, coba saja. Cepat.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Oke.
Sejak hari...
dia mencairkan poinnya,
- Hei, aku hanya... - dia menjadi putus asa untuk mendapatkan poin.
Di antara manusia, ada sebuah pulau.
Dan saya ingin pergi ke pulau itu.
Pulau itu melambangkan kehancuran...
koneksi sosial di dunia saat ini...
- dan rasa keterasingan. - Ketika dia menang dan menerima poin,
dia akan merasa sangat lega.
(Poin Saya)
Namun ketika dia mulai kehilangan kendali, hal itu akan menjadi tidak terkendali,
dan dia tidak dapat menahan kecemasannya.
(Coba lagi? Peluang menang 20 persen! Poin yang didapat 20 persen!)
(Biaya Tantangan: 50.000 poin)
(Isi ulang? Ya atau Tidak)
(Hasilnya 3, 2...)
(Hasil dalam 1. Mengungkapkan hasil sekarang)
(Bahkan)
(5.000 hilang)
Sial, aku kalah lagi.
(Poin Tidak Cukup)
(Acara Poin Lanjutan, Dapatkan Poin)
(Poin Lanjutan: 300.000 Peluang Menang: 20 persen)
Hai, Ye Ji. Kamu tahu tentang ini? Acara Poin Lanjutan?
Apakah itu hanya memberi Anda poin?
Sebenarnya saya sudah mendapatkan poin dari acara itu.
Benarkah? Kurasa aku juga akan mendapatkannya.
(Persyaratan Layanan)
Aku tidak menyangka I Seo akan berakhir seperti itu juga.
(Setuju untuk Semua)
Baiklah. Oke, sudah selesai.
Yun I Seo?
Siapa kamu?
Baiklah, bukankah kamu orang yang hebat?
Anda senang menerima uangnya, tapi sekarang Anda pura-pura bodoh?
Setidaknya temanmu sudah membayar. Bagaimana denganmu?
Maaf, saya tidak tahu harus mengembalikannya.
Sekarang kamu tahu. Bayar.
Saya tidak punya uang sekarang.
- Aku akan membayarmu secepat yang kubisa... - Hei.
Bagaimana jika saya menusuk seseorang, lalu berkata, "Ups, salah saya?" Apakah itu akan berhasil?
Bagaimana kalau aku menusukmu?
Hentikan. Kau membuatnya takut.
Beruntungnya kamu bosku ada di sini.
Apa pun.
Baiklah, Nak.
Kudengar kau yatim piatu yang mendapat beasiswa, kan?
Hah?
Apakah Anda merasa mampu mempertahankan beasiswa tersebut dengan utang judi?
Aku akan mencari pekerjaan paruh waktu dan membayar kalian semua kembali.
- Dia bilang dia akan mendapat pekerjaan. - Pekerjaan paruh waktu?
Bagaimana Anda bisa membayarnya kembali dengan uang sebanyak itu?
- Terkirim. - Periksa telepon Anda.
(Pesan)
(UNDUH)
Ini adalah kode rujukan.
Minggu depan, Anda akan mengajak lima teman Anda untuk mendaftar.
Lima diantaranya?
Buka permainannya, berikan teleponnya kepada mereka.
Beritahu mereka Anda harus pergi ke kantor fakultas.
Gadis yang satunya lagi. Dia memang berbakat dalam hal itu.
(Aneh: 5.000 Hilang)
Ya ampun, aku mati lagi.
Permainan apa itu?
Bisakah saya melihat?
Kucingnya lucu.
- Oh, seekor kucing. - Bolehkah aku mencobanya?
Hei, aku harus ke kamar mandi. Ambil alih sementara aku pergi.
Tentu, silakan.
Apa? Kamu bercanda?
(Tangga Lompat Nyan-Nyan)
Wah, lihat semua permainan ini.
Permainan ini tampak seperti permainan kecil sederhana tetapi dirancang untuk membuat anak-anak bertaruh.
Anak-anak sekarang terpaku pada ponsel mereka. Ponsel jadi sasaran empuk para penjahat.
"Acara Poin Muka" yang mereka dapat itu? Itu sebenarnya pinjaman.
Mereka membagi pinjaman 300 dolar menjadi kontrak di bawah 100 dolar.
Kenapa harus dibagi? Kenapa tidak satu kontrak saja?
Karena undang-undang saat ini tidak memiliki batasan suku bunga untuk pinjaman sebesar 75 dolar atau kurang.
Itulah celah yang mereka eksploitasi.
Apakah saya benar? Bunga tahunannya 5.000 persen.
Apa? Tunggu. Benar. Di situ tertulis 5.000 persen.
Bagaimana itu mungkin?
Pinjaman 300 dolar membengkak menjadi 1.500 dolar...
dalam waktu kurang dari dua minggu.
Apa ini?
Biaya layanan, biaya keterlambatan, biaya penagihan.
Tuduhan konyol macam apa yang mereka lontarkan?
Apakah menurutmu I Seo dan Ye Jin tahu kontrak macam apa yang mereka tandatangani?
Dengan cara apapun,
kontrak pinjaman apa pun dengan anak di bawah umur adalah ilegal.
Jika ilegal, bukankah itu batal sejak awal?
Anda pikir mereka tahu itu.
Sampai seseorang memberi tahu mereka,
tidak akan mudah bagi mereka untuk mengetahuinya.
Mengapa tidak?
Karena faktanya, mereka memang berjudi.
- Tahan, ya? - Diam saja.
Aku akan jatuh!
- Baik sekali. - Bos!
Hei, takuti dia.
Mari kita lihat.
Nomor satu. Y sama dengan dua pangkat minus x...
adalah fungsi eksponensial.
Yaitu setengah pangkat x, jadi merupakan fungsi eksponensial.
- Jadi itu benar. - Angkat teleponnya.
Mengapa dia tidak menjawab telepon?
- Angka 2. Y sama dengan log basis 5... - Mengapa begitu berisik?
Eksponen x bergerak maju, jadi x dikali log basis 5 dari 2.
Hei, apakah suara itu menuju ke sini?
Bukankah sebaiknya kita beritahu gurunya?
- Jadi jawabannya adalah "salah." - Ini makin menakutkan.
Nenek.
Nenek? Kamu tidak di rumah?
Nenek, kamu dimana?
- Apakah ini tempatnya? - Itu dia.
- Apa? Ada apa? - Hujan. Ayo cepat masuk.
Apa ini?
Ini GPS. Lagipula aku ada urusan di sini, jadi ini sempurna.
- Cari kotak uangnya. - Kotak uangnya? Oke, coba kita lihat.
Ketemu. Kotak uang. - Jangan!
Melepaskan.
Sudah kubilang berhenti! - Minggir. Ada apa dengannya?
- Tempat ini besar sekali. - Kamu sungguh tidak bisa melakukan ini di sini.
Lepaskan. - Aku bilang tidak!
Lepaskan saja.
- Tolong, hentikan saja! - Hentikan apa?
Setelah dia, Anda berikutnya.
Kau pikir kau siapa, yang tidak mau membayar kami kembali?
Saya akan menelepon polisi.
Polisi? Ayo. Panggil mereka!
- Kamu yang berjudi, bukan kami. - Jika kamu menelepon polisi,
mereka akan menangkapmu, bukan kami.
Dia benar.
Anak di bawah umur yang berjudi masuk penjara anak di bawah umur, kan?
Tunggu apa lagi? Nggak nelpon? Kenapa?
- Kamu tidak tahu nomornya? - Aku salah.
- Maaf. Kami tidak akan mengulanginya lagi. - I Seo.
Kumohon, biarkan kami melakukannya sekali ini saja.
Lupakan omong kosong "maafkan kami". Bayar saja uangnya.
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Tolong jangan panggil polisi.
Tolong, jangan.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Kami berjanji hal itu tidak akan terjadi lagi.
Bangun.
Aku bilang, bangun. Sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Kamu juga, bangun.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Ingin saya beritahu jalan keluar yang mudah?
Apakah kamu?
Aku...
Saya akan melakukan apa yang dikatakan orang-orang itu.
Hei, Yun I Seo.
Anda dengar apa yang dikatakan orang-orang itu.
Jika kita pergi ke Jepang dan bekerja hanya selama satu bulan,
mereka bilang mereka akan menghapus hutang kita, bunganya, dan semuanya.
Apakah Anda punya gambaran tentang pekerjaan macam apa itu?
Jika berbahaya, kita bisa kembali saja.
Ingat perjalanan sekolah kita? Perjalanannya cuma tiga jam naik perahu.
Benar?
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Aku seharusnya tidak terlibat dalam hal ini sejak awal.
Apa yang saya pikirkan?
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Maafkan aku, I Seo.
Ayo pergi bersama...
dan melunasi semuanya.
- Aku pergi bersama I Seo saat itu... - Ye Ji.
Ayah.
Ayahku menangkapku dan mengambil ponselku,
jadi saya tidak punya cara untuk menghubungi I Seo.
Ayo.
Berapa lama Anda akan terus menelepon?
Berhentilah mencoba menghubungi seseorang yang tidak datang.
Jadi, apa yang akan terjadi?
Baiklah, kita pergi saja.
Ambillah.
Itu dia.
Anda harus membersihkan kekacauan Anda sendiri.
Benar kan? - Ayo pergi.
Ini semua salahku.
Ini terjadi pada I Seo karena aku.
Saya terlalu takut untuk memberi tahu siapa pun.
Tolong, temukan temanku.
Mereka baru saja mulai memainkan game seluler untuk bersenang-senang.
Mereka tidak pernah membayangkan akan jatuh ke lubang yang begitu dalam.
Tentu saja tidak. Bagaimana mereka bisa memprediksi ini?
I Seo tidak hanya terjerumus dalam hal ini.
Dia terseret ke dalamnya.
Sebuah permainan seluler yang mudah diakses oleh siapa saja.
Dan ketika teman sekelas merekomendasikannya, kecil kemungkinan Anda akan mencurigainya.
Mereka memasang jebakan tepat di dalam permainan itu...
dan hanya menunggu seseorang untuk melakukannya.
Dan mereka menargetkan anak di bawah umur yang tidak memiliki pengalaman di dunia nyata.
Orang-orang jahat itu.
(24MA 5283)
(Taksi Mewah)
(Seoul 24MA 5283)
5283 sekarang dalam layanan.
(Taksi Mewah)
(Transportasi Pelangi 1979. Selamat datang!)
Bagus.
(Taksi Mewah)
Sekarang jauh lebih cepat.
Apakah mereka merombak seluruh program?
Baiklah.
Sopir Kim, saya kirimkan videonya. Silakan dilihat.
Itu rekaman orang-orang yang membawa I Seo di pelabuhan.
- Kalau itu utang, kenapa mengirimnya ke luar negeri? - Tepat sekali.
Debitur biasanya diintimidasi untuk membayar. Mereka tidak dikirim ke Jepang.
Itu salah satu hal yang perlu kita pahami.
Mengirim mereka ke Jepang pasti jauh lebih menguntungkan bagi mereka.
Dua orang yang meninggalkan negara itu bersama I Seo...
mereka segera kembali.
Sepertinya mereka menurunkan I Seo.
Mereka bisa saja hanya kurir.
Kalau tidak apa-apa, bisakah kau biarkan aku menanganinya kali ini?
Saya punya rencana.
(Taksi Mewah)
Apa rencanamu?
Ceritakan pada kami. Apa itu?
- Kamu mau makan apa? - Tteokbokki dan sundae.
- Aku bilang tidak. - Itu bagus.
(Tempat Parkir 2)
kamu ji.
URL game seluler yang Anda kirim ke I Seo.
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya juga?
Siapa ini?
Saya di sini untuk membantu.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Tidak apa-apa.
Eeny, meeny, miny, moe.
Tangkap harimau di bagian jari kakinya.
(JACKPOT 50.000)
Brengsek.
Kedua berandalan yang membawa I Seo baru saja kembali sendirian.
Kalau begitu, bukankah seharusnya kita tangkap mereka berdua dan menghajar mereka?
Go Eun sudah memberi tahu kita. Jika kita bertindak gegabah,
kita bisa kehilangan satu-satunya petunjuk untuk menemukan I Seo.
Serius? Kok aku bisa menang lagi?
Saya bekerja sangat keras hingga kehilangan semua uang itu.
Dan di sini, semua orang berlomba-lomba untuk menang.
- Kamu punya bakat yang aneh. - Apakah kamu tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Kamu menggangguku dan aku tidak bisa berkonsentrasi.
Baiklah, saya berangkat bekerja.
Ayo pergi.
Menang banyak. Maksudku, kalah banyak.
Kebaikan.
Baiklah.
Jika aku terus mencoba, pada akhirnya aku pasti akan kehilangan semuanya.
Aku bisa melakukannya.
Eeny, meeny, miny, moe.
Tangkap harimau di bagian jari kakinya.
Tidak! Kenapa? Kenapa aku menang?
(Uang Neko)
Kalian berutang pada kami, tapi datang dengan tangan kosong. Itu masalah besar bagi kami.
Tidak, aku bersumpah aku menang banyak,
dan hal berikutnya yang saya tahu, semuanya hilang.
Dari semua orang yang pernah saya pinjami uang,
Kaulah orang pertama yang kehilangannya dengan cepat. - Aku juga tidak.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak punya uang. Apa yang harus saya lakukan?
Kamu punya teman?
Anda mendapat keringanan bunga hanya untuk referensi.
TIDAK.
Saya hanya bermain game sepanjang hari, jadi saya tidak punya satu pun teman.
Sayang sekali.
Keluarga?
Saya tinggal sendiri.
Aduh, ini sungguh menyedihkan. Apa yang harus kita lakukan?
Dengan wajah seperti itu, dia akan dihargai tinggi.
Saya pun memikirkan hal yang sama.
- Apa katanya? - Tidak ada.
Kami di sini untuk membantu orang-orang seperti Anda. Benar, kan?
Namun, ada caranya.
Benar-benar?
Tentu. Anda bisa bebas utang dalam satu atau dua bulan. Tidak masalah.
Aku akan melakukannya. Aku bersumpah aku akan bekerja sangat keras.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda punya paspor?
(Uang Neko, Pinjaman Neko)
Ternyata perusahaan ini, Neko Money, adalah sebuah waralaba.
Semua dana mereka, sejak awal, berasal dari Jepang.
Jadi uang Jepang mendanai kebiasaan berjudi anak-anak ini?
Saya juga memeriksa komentar kode sumber permainan.
Itu dibuat di Jepang.
Perusahaan pinjaman dengan dana Jepang.
Sebuah permainan judi yang mereka ciptakan.
Dan...
Mereka mengirim para pelajar muda yang terlilit utang ke Jepang.
Ini terasa sangat tidak menyenangkan, bukan?
Mari kita kesampingkan dulu perusahaan pinjaman yang meragukan ini.
Mari kita fokus untuk menemukan siswanya, I Seo.
Halo?
Ya, aku baru saja mendapatkannya.
Baiklah. Aku akan ambil barang-barangku dan langsung berangkat.
Oke.
(Pinjaman Neko)
Mereka ingin saya segera tiba di Terminal Feri.
Sekarang?
Kami akan segera berangkat.
- Kau akan lihat. - Jangan khawatir.
Anda akan sangat senang.
Hanya saja, ini baru pertama kalinya bagiku.
Ya ampun, maaf.
Hei, masih banyak kursi lainnya.
Apa itu tadi?
Maaf sekali. Permisi.
Ingat ini.
Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Aku tau, kan?
Dan aku punya kalian. Aku merasa jauh lebih aman sekarang.
Benar sekali. Tentu saja.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Ya.
Hai.
Kamu berhasil.
- Kamu tidak diikuti, kan? - Tentu saja tidak.
Akulah yang akan celaka jika aku tertangkap.
Kita bahkan tidak tahu seperti apa rupa bosnya.
Aku juga tidak.
Ngomong-ngomong, gadis hari ini sangat imut.
Apakah saya akan pergi sendiri?
Hei, di sini.
Sisi pengemudi ada di sisi yang lain. Pasti terasa aneh. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Ini terasa aneh.
Baiklah kalau begitu.
Semuanya, berkendaralah dengan aman.
- Belok kanan. Tidak, wiper. - Baiklah.
Aku heran mengapa mereka langsung berbalik setelah sampai di sini.
- Aku juga. - Karena ini jaringan seluler.
Jaringan seluler?
Maksudmu yang sulit dilacak?
Setelah mobil itu menurunkan Go Eun di tujuannya,
itu akan menghilang juga.
Jadi ini semacam tindakan pencegahan keamanan.
Namun saat berkendara di sisi lain, rasanya sungguh aneh.
Aku tahu. Rasanya kita salah jalan. Mobil-mobil sedang mengejar kita.
Kita berkendara di sisi yang salah!
- Hei, apa yang kamu lakukan? - Saya yang menyetir!
Ayo, cepat!
Tidak, Anda harus berpindah jalur lagi!
Aku belum terbiasa, oke! Aku belum terbiasa!
Tubuhku tidak melakukan apa yang aku inginkan!
- Ini jalur kanan, kan? - Ya.
Benar. Ikuti tanda panahnya. Kamu berhasil.
Kamu mau aku yang menyetir?
Kita juga perlu bergerak lebih cepat.
(Atur Ulang Kehidupan)
Bagus.
Lucu sekali.
(Atur Ulang Kehidupan)
Silakan masuk.
Pergi.
Go Eun?
Go Eun! - Apa? Kenapa mati?
Mungkin ada sesuatu di gedung itu yang menghalangi sinyal.
Lalu bagaimana dengan Go Eun?
Hei, siapa kamu sebenarnya?
Hai!
Kami tidak mengharapkan pengiriman hari ini.
Pengemudi Kim.
Tidak, itu hanya...
Mereka tiba-tiba mencoba mengambil semua barangku.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kamu tahu siapa dia, kan? Gadis ini.
Hei, tunggu!
Anda tahu siapa dia, bukan?
Aku hanya...
Saya hanya menghapus jejak dan identitas...
dari orang-orang yang mereka kirim!
Saya tidak tahu apa yang terjadi setelah itu!
Bagaimana Anda membayar mereka?
Sebuah mobil!
Mobil selalu datang untuk mengambil uang tunai!
Jika Anda memeriksa mobil itu, Anda akan menemukan apa yang Anda butuhkan.
Itu saja yang saya tahu!
Dia pasti berbicara tentang mobil yang mengantarku.
Saya mendapat gambar plat nomornya.
Tahukah Anda, Driver Kim ternyata jago berbahasa Jepang.
Dan aksennya sempurna.
Saya sudah mengonfirmasi lokasinya. Akan saya bagikan sekarang.
Hei! Kau tidak bisa membiarkanku terikat begitu saja! Hei!
Terima kasih atas kerja sama Anda.
- Tuan. - Tuan.
Tolong bantu saya.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Tolong biarkan aku pulang. Kumohon?
Siapa yang bertanggung jawab atas gadis ini?
Ya, benar, Tuan.
Itu bukan salahmu.
Hukuman...
adalah untuk orang yang gagal melakukan pekerjaannya.
Harapan palsu...
tidak lain hanyalah jerat di lehermu.
Semakin lama Anda berpegang pada hal itu,
semakin erat ia akan mencekikmu.
Semakin cepat kamu menyerah,
semakin banyak...
kamu akan damai.
Suruh dia berpakaian.
- Ya, Tuan! - Ya, Tuan!
Apa sebenarnya yang kalian lakukan di sini?
- Ada apa dengan dandanan gila-gilaan itu? - Kita sedang berusaha menurunkan berat badan.
Ini tempat kebugaran, kan?
Carilah toko daging sebagai gantinya.
Kamu si gendut bodoh.
Semua yang mereka lakukan sungguh menjengkelkan.
Kamu pikir mereka yakuza?
Dia tidak tampak seperti yakuza pada umumnya.
Dan bagaimana Anda tahu hal itu?
Mereka tidak memiliki satu tato pun.
Ditambah lagi, mereka terlihat muda.
- Tapi, tempat ini agak menyeramkan. - Apa itu?
Mereka menempelkan semua jimat besar di pintu masuk.
Apakah tempat itu berhantu atau bagaimana?
Bunyinya "Dilarang Masuk Tanpa Izin."
Apakah ada yang tidak Anda ketahui, Sopir Kim?
Aku benar-benar mengira itu adalah jimat.
Go Eun?
Ya, Sopir Kim.
Jika orang luar tidak dibolehkan masuk, lalu siapa yang bisa memasukkan kita ke dalam?
Dengan baik...
Orang dalam?
Bingo!
Saya mengerti.
Namun, di mana kita akan menemukan orang dalam?
Tepat di sana.
Aku tidak tahu.
Mereka tidak terlihat seperti tipe yang ramah.
- Ayo berangkat. Bos akan segera datang. - Baiklah.
Bersihkan.
Apa?
Ini sepatu kesukaanku.
Jika Anda tidak ingin membersihkannya, biayanya 500 dolar.
Apa? Kamu sendiri yang ngomong kasar.
Hentikan semua alasan!
Ada keributan apa ini?
Orang ini muncul begitu saja entah dari mana.
Kamu juga. Hentikan semua alasan!
Cukup!
Jangan membuat keributan di sini.
Bawa si brengsek itu ke atas.
Jika Anda ingin mencalonkan diri, sekaranglah kesempatan Anda.
Sekarang...
adalah alasan yang sangat orisinal.
- Tarik si brengsek itu ke atas sekarang! - Ya, Tuan!
Aku akan pergi sendiri.
Ya ampun, aku ingin menjadi seperti dia.
Dia menakjubkan.
Jika aku diet... Dia menghilangkannya dalam lima detik.
Lebih seperti tiga detik.
Kami tidak bersikap lunak terhadap orang yang menimbulkan masalah di wilayah kami.
Dan siapa sebenarnya yang tidak akan bersikap mudah padaku?
Karena itu pasti tidak terlihat seperti Anda.
Di mana bosmu?
- Apa? - Astaga.
Kau pikir bos kami akan mau repot-repot bertemu orang berandalan sepertimu?
Aku rasa kamu juga tidak sering bertemu dengannya, kan?
Kageyama!
Hari ini adalah debut besarnya,
dan Anda adalah pemanasan yang sempurna.
Lima menit.
Lima menit terakhir,
Anda mendapatkan sepasang sepatu baru yang berharga itu.
Jika kamu tidak melakukannya,
Anda akan menghabiskan sisa hidup Anda di ranjang rumah sakit.
Sepertinya kamu sudah tidak sabar untuk memulai. Kamu tidak takut?
Kenapa dingin sekali, teman-teman?
Pengemudi Kim akan baik-baik saja, bukan?
Apa? Apakah ini akan berakhir semudah itu?
Hentikan! Hentikan!
Si bodoh itu!
Itu jadi kotor.
Namun pada akhirnya, apa yang melengkapi penampilannya...
adalah wajah.
Beritahukan atasan Anda.
Untuk membelikanku sepatu baru,
dan ketika dia melakukannya,
suruh dia meneleponku ke sini.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Tiba-tiba ada seorang psikopat yang mengamuk,
jadi kami tidak dapat memilih pengawal.
Dialah yang mengacak-acak tempat kebugaran itu.
Dan mengapa?
Dia mengaku ada yang meludahi sepatunya.
Beritahukan atasan Anda.
Untuk membelikanku sepatu baru,
dan ketika dia melakukannya,
suruh dia meneleponku ke sini.